Seri ini adalah karya fiksi. Seri ini tidak berkaitan
dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata apa pun.
Kamis.
Bangun, ada
bubur untuk kamu makan.
Ya.
Thun, bangun.
Bangun.
Hei, ada apa?
Kamu nggak tidur semalam?
Itu karena kamu.
Lagi?
Dingin.
Jika Anda kedinginan, pakai saja sweter.
Aku melakukannya, tapi itu membuatku gerah.
Kita sudah hidup bersama begitu lama dan kamu masih
menggunakan trik yang sama untuk mencuri remote?
Lalu bagaimana dengan trik ini?
Aduh!
Bagaimana cara mengubah ini?
Baiklah. Kau mau memainkannya seperti itu?
Thun, berikan aku remote-nya.
Dasar tukang onar.
Jempolan!
Baiklah.
Coba gerakan ini!
Aduh!
Bagaimana itu?
Kemarilah!
Aduh!
Satu…
Dua… Kamis!
Tiga!
Itu sungguh menyakitkan, Thun.
Apa yang sedang kamu lihat?
Hei! Serahkan!
Suka!
Itu karena tadi malam,
Itulah sebabnya aku tidak bisa tidur.
Bagaimanapun.
Aku membuat bubur udang untukmu.
Panas dan segar.
Apakah baunya harum?
Hai!
Thun, sudah kubilang jangan tambahkan
bubuk cabai ke dalam bubur!
Anda akan sakit perut lagi.
Kamu tidak pernah mendengarkan.
Rasanya hambar tanpa itu.
Jika Anda ingin menambahkannya, jangan dimakan.
Kalau kamu mau makan, berikan
aku botol bubuk cabainya.
Berikan padaku, Thun!
Berikan botolnya padaku, kamu tidak akan memakannya.
Kamis.
TIDAK.
Berikan padaku.
Saya ingin memakannya.
Kamu tidak bisa.
Tapi aku ingin.
Berikan saja atau perutmu
akan sakit lagi.
TIDAK.
Berikan padaku, Thun.
Ayo, datang dan ambilah itu.
Itu di atas sini.
Ayo ambilah.
Hai!
Itu saja.
Sekarang habiskan makananmu.
Ayo makan.
Kamu tidak pernah mendengarkan.
Kamis.
Ya, kami memiliki kursus privat jika Anda mau.
Thun Tiger Taming Canon
akan menjadi instruktur Anda.
Satu, dua, satu, dua.
Seperti ini, kan?
Aduh!
Jay, ayo, kita lanjutkan!
Oke, sekarang dalam satu set.
Satu, dua, tiga, empat!
Tentu, saya bisa mendapatkannya untuk Anda.
Sampai jumpa minggu depan.
Satu dua.
Oh!
Hei Keen, aku punya sesuatu
yang butuh bantuanmu.
Bagus, mari kita lakukan satu putaran lagi.
Hai!
Halo, Keen.
Hai.
Kaew ingin meminta bantuanmu
untuk mengajarinya bahasa Inggris.
Ait bilang kamu jago banget bahasa Inggris.
Jadi, saya sungguh ingin agar Anda mengajari saya sedikit.
Baiklah, tentu.
Tetaplah bersama Keen dan berperilaku baik, oke?
Aku tahu! Aku bukan anak kecil lagi.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan pergi, jaga Kaew untukku.
Sampai jumpa. Sampai jumpa.
Selamat tinggal!
Jadi, apa yang kau ingin aku ajarkan padamu, Kaew?
Kaew.
Apa yang ingin Anda pelajari?
Oh.
Saya ingin mempelajarinya.
Ini.
Suka?
Ya?
Bisakah kami belajar di luar area pelatihan?
Saya ingin duduk di suatu tempat yang terbuka dan nyaman.
Apakah itu baik-baik saja?
Di luar?
Ya, silahkan.
Gerakkan kaki kanan Anda lebih ke kanan.
Tendang dengan kaki kanan Anda.
Putar ke dalamnya.
Tendangan kanan!
Kiri!
Baiklah, Kaew. Hari ini saya akan
mengajari Anda tentang pertanyaan berawalan huruf W.
Tidak sulit, ada delapan diantaranya.
Ada apa, kapan, di mana,
mengapa, bagaimana, lalu siapa, siapa.
Seperti apa maksudnya?
Misalnya, jika saya bertanya,
Apa yang sedang Anda lihat?
Saya sedang melihat
orang yang paling tampan dan menawan sepanjang masa.
Kombinasi kekuatan dan keindahan.
Tunggu, apakah kamu berbicara tentang Thun?
Tidak! Ih!
Thun adalah pacarmu.
Saya membutuhkannya.
Dia...
Dia apa?
Teman. Dia temanku.
Teman?
Baiklah, cukup untuk hari ini.
Oh, hai Kaew.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, aku datang untuk meminta Keen
membantuku menjadi tutor bahasa Inggris.
Benarkah? Bahkan siswa berprestasi pun
butuh les tambahan?
Hah?
Oh!
Uh... Jay, Phong sudah menunggu cukup lama.
Ya, Pelatih.
Halo.
Aku pergi sekarang, sampai jumpa di sekolah.
Kamu suka Jay, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Wah, sangat jelas.
Siapa pun bisa mengetahuinya.
Tepat.
Berpura-pura meminta pelajaran bahasa Inggris
hanya supaya kamu bisa mengintip Jay, ya?
Kamu licik.
Bahkan dari sana,
Aku bisa mengatakannya.
Bisakah kamu berjanji?
tidak memberi tahu siapa pun?
Bahkan Ait dan Mawin belum tahu.
Janji?
Ah, baiklah.
Kami berjanji, bibir kami tertutup rapat.
Kalau begitu... bisakah kalian berdua
membantuku memenangkan hati Jay?
Tidak perlu terburu-buru, Kaew.
Luangkan waktu Anda, kenali dia.
Anda terburu-buru sekali.
Dengan baik,
Kamu berkata begitu karena
kamu tidak tahu cara merayu.
Ayo, Kaew. Aku akan membantumu.
Jangan dengarkan dia,
dia penuh omong kosong.
Tapi kalau kau mendengarkan aku,
Jay akan langsung jatuh cinta padamu.
Sungguh.
Saya akan menonton.
Hai!
Apa itu di tanganmu? Surat cinta?
Ya!
Wah, klasik sekali.
Dari pengalamanku, jika kamu
menyukai seseorang, lakukan saja.
Jangan ragu, mengerti?
Oke!
Haruskah saya mencobanya sekarang?
Hmm?
Apakah kamu bisa mengemudi?
Jika tidak, saya rasa saya harus belajar sekarang.
Hai!
Aduh!
Kaew! Jay!
Jay!
Aduh!
Bangun dulu. Kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Ketika saya bilang lakukan saja, saya tidak
bermaksud benar-benar meluncurkan diri Anda sendiri!
Mungkin aku bertindak terlalu keras.
Baiklah, bangun.
Ayo masuk ke dalam.
Aduh...
Tidak terlalu buruk, kan?
Dengarkan. Maksudnya taruh pena di sini.
Letakkan penanya di sini.
Ambil bukumu
berarti, ambil bukumu.
Ulangi setelah saya artinya, katakan apa yang saya katakan.
Menunjuk pada gambar
berarti menunjuk pada gambar.
Bersihkan papan tulis
berarti, hapus papan tulis.
Menggambar kucing artinya, menggambar kucing.
Bagus sekali!
Warnai anjing dengan warna coklat
artinya, warnai anjing dengan warna coklat.
Kembali ke tempat duduk Anda
berarti, kembali ke tempat duduk Anda.
Aku pulang sekarang.
Oh, oke. Hati-hati.
Selamat tinggal. Selamat tinggal!
Baiklah, mari kita mulai lagi.
Lupakan semua yang dikatakan Keen.
Jika Anda menyukai seseorang dan
ingin mereka menyukai Anda kembali,
Anda harus siap melindungi mereka.
Aah! Tolong!
Tolong! Keluar!
Aah!
Berhenti!
Aduh!
Tunggu, Kaew!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Aku sendiri yang melindungi Jay!
Itu sopir saya...
Pengemudi?
Maaf soal itu.
Tidak apa-apa.
Ini Phong, sopir Jay.
Dia menjemput Jay setiap hari.
Apakah Anda belum pernah melihatnya sebelumnya?
Maaf soal itu.
Tidak apa-apa.
Jadi apa yang terjadi?
Bukan apa-apa, hanya saja.
Saya sungguh minta maaf.
Jangan khawatir.
Tuan Jay, waktunya pulang.
Aduh! Seharusnya aku minta
bantuan Ait dan Mawin saja, mereka mesra setiap hari.
Kumohon! Kita sama saja!
Tidak ada orang yang bermesra-mesraan setiap hari.
Jika Anda tidak percaya,
silakan periksa sendiri.
Tapi Anda harus menyelinap.
Ait dan Mawin tidak pernah bersikap
manis saat ada orang lain di sekitar.
(Sasana Tinju Petchsak)
Hmm.
Letakkan tangan Anda di sini.
Uh-huh.
Seperti itu.
Tepat.
Benar.
Ya.
Sekarang coba jentikkan.
Seperti itu?
Hmm, kelihatannya bagus.
Lakukan lagi.
Namun kali ini dengan lembut.
Wah, kamu hebat sekali, Sobat.
Benar? Bakat alami.
Kamu baik sekali, aku punya hadiah untukmu.
Apa? Apa itu?
Siapa disana?
Ait, maafkan aku.
Kamu baik-baik saja?
Apakah itu menyakitkan?
Wah, aku tidak pernah melihat kalian berdua bercumbu.
Mengapa?
Kalian tidak pernah menggoda atau apa?
Aku mau pergi menjemur cucian.
Mungkin sekarang semuanya sudah apak.
Ayo pergi.
Hai.
Mesin cuci ada di belakang pusat kebugaran!
Lihat? Sudah kubilang kan!
Siapa bilang kita tidak pernah menggoda?
Benar, kan, Thun?
Hmm…
Kau menggodaku duluan.
Apa? Kata siapa?
Kamu yang menggoda duluan!
Oh ya? Kapan itu terjadi?
Di kuil!
Kuil?
Aah!
Anda turun tangan untuk menolong saya dari beberapa penjahat karena
saat itu, saya begitu menawan dan rapuh.
Jadi kau mempertaruhkan dirimu untuk melindungiku.
Tidak, tidak benar.
Pelatih Petch menyuruh Thun untuk menjemputmu.
Saya melihat seseorang dalam
bahaya, tentu saja saya akan menolong.
Atau mungkin…
Kamu jatuh cinta padaku saat itu?
Apa?! Tidak mungkin!
Siapa yang jatuh cinta pada
sesuatu seperti itu?!
Dan kapan aku seharusnya
menggoda kamu terlebih dahulu?
Di kamar mandi.
Ketika kamu bertanya padaku,
Bisakah kamu membantuku mandi?
Itu bukan rayuan! Aku cuma mau
kamu balik lagi ke ring!
Mhm, tentu.
Kalau kami benar-benar sedang merayu, kami pasti sudah
bertemu di bar, ngobrol satu sama lain...
Belum melakukan ini.
Namun kami tidak pernah melakukan hal semacam itu.
Ugh, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Kalau kamu belum pernah merayu
, coba saja. Pasti menggemaskan.
Pokoknya, aku harus mengerjakan laporanku sekarang!
Aduh...
Apa yang dikatakannya mungkin benar-benar berhasil.
Haruskah kita mencoba menggoda satu sama lain?
Ngapain repot-repot? Kita kan sudah jadi pasangan.
Takut?
Siapa yang takut?
Kalau begitu, mari kita jadikan ini sebuah tantangan:
Siapa yang jantungnya berdebar lebih dulu, dialah yang kalah.
Ayo main batu-gunting-kertas,
pemenangnya mulai.
Oke.
Batu, kertas, gunting!
Ugh, apa ini?
Baiklah, mari kita adakan kontes tatap-menatap.
Pemenangnya mendapat kesempatan memulai.
Siap? Ayo berangkat.
Ya!
Saya menang!
Saya akan mulai terlebih dulu.
Siapa yang jantungnya berdebar lebih dulu, dialah yang kalah!
(Operasi: Rencana Rayuan Sempurna)
Bro, kenapa kamu bawa aku kesini?
Bagaimana saya bisa tahu?!
Saya pun ikut terseret.
Terima kasih semuanya atas kehadiran Anda pada presentasi
Rencana Sempurna saya untuk Menggoda Thun.
Jangan buang-buang waktu.
Aku akan menjelaskan bagaimana rencanaku
dijamin membuat jantung Thun berdebar kencang.
Ini adalah rencana pijat sensual terbaik
, diterangi lilin dan beruap.
Aku akan mengubah kamar tidur kita
menjadi spa romantis.
Tunggu, itu terlalu mendasar. Kamu
butuh sesuatu yang lebih mengejutkan.
Mengejutkan?
Mhm.
Mengapa kau menutup mataku, Keen?
Karena ini mengejutkan.
Kejutan!
Baiklah, silakan lepas pakaian Anda, Tuan.
Apakah saya benar-benar perlu melakukannya?
Berbaringlah di tempat tidur.
Perlahan sekarang dan turun ke arah yang lain.
Berbalik ke arah lain?
Ya.
Berapa banyak minyak yang harus saya gunakan?
Jangan terlalu banyak, nanti lengket.
Sedikit saja.
Tentu.
Oke.
Hai.
Wah, bukankah itu terlalu berlebihan?
Baunya harum, kan?
Membantu merelaksasikan tubuh dan
menyeimbangkan kembali energi dan jiwa Anda.
Sedikit lagi…
Sudah cukup!
Oke!
Jika Anda akan memberikan pijatan,
kamu harus benar-benar mengerahkan segenap tenagamu, Keen.
Seperti, injak saja aku jika memang harus.
Lakukanlah semaksimal mungkin.
Wah, Anda tidak menyukainya sekarang.
Tapi tiba-tiba Anda menjadi antusias?
Melangkah lebih keras!
Aduh!
Seperti ini? Apakah tekanan itu baik-baik saja?
Ya, ini bagus, kan?
Baiklah, tak apa-apa? Oke!
Tidak apa-apa?
Jika terlalu banyak, beri tahu saja aku.
Tidak terlalu banyak.
Aduh.
Disana!
Tunggu sebentar.
Ya, tepat di sana.
Hei, hei.
Kotoran!
Apa yang terjadi, Keen?
Nggak apa-apa, Thun. Berbaring saja
, aku akan terus memijat.
Kamu yakin?
Ya, saya bisa mengendalikannya.
Hai.
Angkat perlahan-lahan.
Tunggu sebentar.
Pergi.
Ayo.
Semua sudah selesai.
Jadi? Kelihatannya bagus, kan?
Tampak mengagumkan.
Thun, kamu mengajakku
ke sini hanya untuk menonton film hantu?
Rencanamu untuk menggoda Keen
agak mendasar, bukan?
Ini hanya makanan pembuka, Mai.
Biarkan aku beritahu padamu.
Hei, hei, belum!
Aku tak ingin dimanja.
Maksudku, bagaimana kalau Anda
tidak setuju dengan sesuatu?
Aku percaya kalian.
Apa pun yang ingin Anda lakukan, lakukanlah semaksimal mungkin.
Benar sekali!
Yang aku inginkan hanyalah Keen
terkejut dan jatuh ke pelukanku.
Wow.
Kalau begitu, aku akan menang.
Anda benar-benar dapat mengandalkan kami.
Wah, kalian ini benar-benar bikin malu.
Kamu terlalu banyak bicara.
Kemarilah. Wah, Mai!
Ayo, kekuatan kelompok!
Satu, dua! Hore!
Maju terus, kerja bagus!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu sebentar!
Ini adalah permainan yang aneh.
Jalan lurus.
Apakah kita akan mencapai batasnya?
Tidak, kami baik-baik saja.
Saya menonton, jangan khawatir.
Baiklah? Apakah kamu menyukainya?
Apa ini?
Kita sedang menonton film?
Ya.
Kamu akan lihat.
Mau beberapa?
Thun, pintunya berderit.
Taburkan sedikit minyak di atasnya, suaranya terlalu berisik.
(Tidak berhasil! Lanjut ke rencana berikutnya!!)
Tolong tolong...
Thun, masih banyak
debu di udara.
Ayo, kita beli pembersih udara besok.
Ya.
Hai!
Aduh!
Aduh, P'Thun, berhenti! Hei!
Thun, jangan sakiti aku, kumohon!
Woah! Berhenti!
Berhenti, berhenti!
Ini bukan yang kita sepakati!
Anda bilang jangan pukul!
Apa-apaan kau ini?!
Kau membuatku takut setengah mati!
Aduh…
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja!
Bukankah kau bilang kau percaya pada kami?
Kau bilang lakukan apa saja untuk
membuat jantung Keen berdebar kencang dan memelukmu.
Kami berusaha sekuat tenaga!
Lihat!
Aduh!
Sobat, muka hantu!
Kamu agak imut saat takut.
Jantungku hampir berdebar kencang.
Aku kesakitan sekali, Bung.
Sakit sekali.
Ada apa?
Mawin.
Apakah Anda pikir Thun dan Keen akan bertahan?
Mereka tidak akan putus
karena hal seperti ini.
Ya, serius.
Saya melihat mereka berdebat sepanjang waktu.
Tapi menurutku mereka
lebih mencintai satu sama lain daripada kalian.
Hei, itu tidak benar.
Jika Anda tidak percaya padaku.
Hai.
Wah, apa-apaan ini?
Apakah kamu malu di depan Mai?
Aku cemburu pada Thun dan Keen.
Setiap kali aku lihat mereka,
mereka selalu mesra.
Apakah kamu benar-benar marah padaku?
Apa yang harus saya lakukan untuk menebusnya?
Kalau begitu cium pipiku di
depan Mai dan aku akan memaafkanmu.
Kencing! Kencing!
Lakukan, lakukan! Cepat!
Aku bercanda.
Wah.
Seolah aku bisa tetap marah padamu.
Sepertinya kedua rencana kita gagal, ya?
Siapa bilang? Aku masih punya senjata rahasia.
Jangan terlalu sombong.
Senjata rahasiamu tidak dapat mengalahkan senjataku.
Wow.
Lucunya, kalau menyangkut
hal ini, kita selalu sepakat.
Karena itu kenangan khusus kita.
Ya.
Kita telah menempuh perjalanan panjang, bukan?
Sini, biar aku yang menyalakannya.
Saya akan mencoba yang lain.
Kamis.
Tidak mau menyala. Lembab.
Sini, saya coba.
Berhenti, Keen.
Mengapa kita selalu seperti ini?
Mengapa kita selalu mencoba mengalahkan satu sama lain?
Tepat.
Saya rasa kita tidak bisa terus seperti ini.
Haruskah kita kembali menjadi orang asing saja?
Suka.
Suka!
Dua wiski es batu, ya.
Tentu.
Bolehkah aku membelikanmu minuman?
Mengapa kamu membelikan minuman untuk orang asing?
Aku cuma mau kenal
kamu. Boleh, nggak?
Tentu.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Seseorang setampan kamu pasti ada yang punya.
Tidak.
Tetapi mungkin orang itu bisa
jadi adalah Anda, jika Anda mengizinkan saya mendekati Anda.
Oke.
Jika kau bisa mengalahkanku terlebih dulu.
Wah.
Lalu apakah aku punya kesempatan?
Aku akan memberimu permulaan,
cukup tembak targetnya sekali.
Semakin stres Anda,
semakin sulit mencapai sasaran.
Anda perlu sedikit bersantai.
Mungkin aku sengaja menghilang
agar aku bisa tetap dekat denganmu.
Aduh!
Hei, jangan halangi jalan.
Hai.
Maaf.
Ya!
Tidak apa-apa.
Saya menang.
Jadi itu berarti aku bisa mendekatimu sekarang?
Kamu agak mengingatkanku pada mantanku.
Dia selalu harus menang.
Benar-benar?
Dan kamu juga tidak jauh
berbeda dari mantanku.
Dia harus selalu memegang kendali.
Selalu bersaing.
Dan...
Selalu melakukan segalanya untuk menjadi yang teratas.
Jujur saja, dia bertingkah seperti anak kecil.
Hai!
Aduh! Sakit sekali!
Melepaskan!
Kenapa? Aku tak bisa meraihmu kembali? Kenapa?
Kau harap aku menyerah begitu saja sepanjang waktu?
Anda pikir dunia berputar di sekitar Anda?
Kalau terus bersikap seperti ini,
sebaiknya kita putus saja.
Aku tidak akan putus.
Mengapa tidak?
Mengapa?
Anda tidak memiliki hak
untuk menyakiti orang seperti ini.
Aduh!
Apa yang akan kau lakukan, hah?
Jangan ikut campur, ini
urusan suami istri!
Suami istri? Kita sudah lama putus.
Bergerak.
Aku bilang minggir.
Mati kau, Bung. Wah!
Thun...Canon Penjinakan Harimau.
Aku akan menjinakkanmu, berandalan.
Maaf! Aku sangat menyesal!
Maaf!
Kotoran.
Hai!
Kotoran!
Awalnya tampak baik-baik saja…
tetapi berakhir kacau lagi.
Siapa bilang? Aku masih punya satu langkah terakhir.
Di Sini.
Biarkan aku menyalakannya untukmu.
Cantik sekali.
Apa itu?
Sebuah hati.
Benar.
Sebuah bintang.
Itu benar juga.
Kamis.
Apakah menurutmu suatu hari kita akan seperti itu?
Seperti… berakhir putus karena
kita tidak dapat menemukan jalan tengah?
Mengapa kamu berpikir seperti itu?
Karena kita masih sama.
Masih berdebat. Tidak ada yang berubah.
BENAR.
Anda keras kepala, suka memerintah, dan selalu ingin menang.
Tapi tahukah kamu kenapa aku mencintaimu?
Karena kamu memang seperti itu.
Sama halnya dengan saya.
Terlalu sensitif, keras
kepala, dan selalu ingin menang.
Kita masih sama, bukan?
Berdebat tentang
hal yang sama, tidak ada yang berubah.
Bisakah kamu menerimanya, Keen?
Namun pada akhirnya, kita selalu
kembali mencintai satu sama lain.
Ya.
Marilah kita terus saling mencintai
seperti ini untuk waktu yang sangat lama.
(Akademi Petchsak)
Kami semua datang
berkelompok besar untuk makan seperti ini…
Saat Paman Petch kembali dari
kuil, dia akan mengeluh lagi.
Wah, Keen.
Sekarang setelah Anda memiliki tempat kebugaran sendiri,
Anda benar-benar melupakan kami.
Tidakkah kamu pernah berpikir tentang
saat-saat yang kita habiskan bersama?
Kau terlalu dramatis, Mai.
Saya bisa saja bilang ke pelatih
kalau Kaew ingin makan.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Baiklah, tapi hanya jika ada cumi-cumi untukku.
Kalau begitu, saya baik-baik saja dengan hal itu.
Ya, ada.
Silakan makan.
Hei, apakah kalian berdua sudah berhenti
mencoba untuk saling mengungguli?
Kamu manis sekali sekarang, aku jadi iri.
Bung dan Klao terus-terusan
mengunggah foto pasangan!
Cemburu terhadap apa?
Setiap orang menunjukkan cinta dengan caranya sendiri.
Ait, coba lihat secara positif.
Mungkin Mawin hanya pemalu.
Tapi ketika kamu bersamanya,
bukankah momen-momen itu masih istimewa?
Cintamu tidak perlu
terlihat seperti cinta orang lain.
Wah, Thun, itu dalam sekali.
Sangat halus.
Makanan laut sudah tiba, semuanya!
Nih nih.
Wah. Diantar langsung ke tempat duduk Anda.
Makanlah, semuanya!
Ayo, kita makan. Segar sekali.
Ayo makan.
Milik.
Apa?
Menyelinap seperti ini
cukup menyenangkan, mengasyikkan.
Saya menyukainya.
Ayo, makan.
Hmm, Kaew?
Kepada siapa Anda mengirimkan gambar itu?
Dengan siapa Anda membagikannya?
Jay.
Hmm?
Apakah kamu tidak protektif terhadap adik perempuanmu?
Jay hanya temanku.
Oh…
Teman.
Jadi begitu.
Waduh, saya hampir menangis.
Tidak khawatir sama sekali, ya?
Cumi-cumi ini sungguh lezat.
Benar-benar?
Saya menggigitnya dan
seketika saya berada di tepi laut, kawan.
Di tepi laut, ya?
Apakah Anda sudah makan cumi-cumi?
Belum.
Biar aku ambilkan untukmu. Berikan dia sedikit.
Malam ini, aku yang bertanggung jawab, oke?
Kau benar-benar akan
membiarkanku tidur seperti ini?
Itu agak kejam, bukan?
Ups, maaf.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Ayo, berbaringlah
dengan benar. Aku akan memperbaiki bantalmu.
Kamis.
Jempolan!
Lepaskan itu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam.
Lepaskan. Diam.
Thun, berhenti. Kamu lagi ngapain?
Kamu tahu aku suka… menang.
Lepaskan. Berhenti.
Kamis.
Bukankah kamu bilang berhenti?
Ayolah.
Tidak apa-apa, Keen.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Hanya dengan memelukmu
tiap malam membuatku hangat.
Kalau begitu, mari kita tetap seperti ini
dan berpelukan selamanya, oke?
Oke.